关于CND、vps及服务器的介绍
    随着网络的发展，越来越多的中小型企业都开始拥有自己的网站了，这是时代发展必不可少的趋势所在，对于CND、vps及服务器来讲，你是否对其有所了解呢？其直接影响着网站的正常运营，专职优化、域名注册、网站空间、虚拟主机、服务器托管、vps主机、服务器租用的中国信息港在这里为你做详细分析！?
一．????CDN加速?
??????CDN，即内容分发网络，其目的是通过现有的Internet中增加一层新的网络架构，将网站的内容发布到最接近用户的网络“边缘”，使用户可以就近取?得所需要的内容，提高用户访问网站的响应速度，解决网络拥塞问题,提高用户访问网站的响应速度。从技术上全面解决由于网络带宽小?用户访问量大?网点分布不均等原因所造成的用户访问网站响应速度慢的问题。?
CDN的基本运作原理是:在各地的部署CDN节点和大量的边缘服务器构成CDN网络,?然后将加速网站内容缓存或镜像到这些节点边缘服务器上,当终端用户访问这些加速网站时,通过DNS技术将用户访问解析到离终端用户最近的最可靠的边缘服务?器上,实现就近访问,从而加速访问速度,提升用户的访问体验。?
??总的来说,CDN网络是一个策略性部署的整体系统,能够帮助用户解决分布式存储负载均衡网络请求的重定向和内容管理等问题,代表了一种基于质量与秩序的网络服务模式,而内容管理和全局的网络流量管理是网站加速的核心所在。??
二．????VPS主机?
VPS?即"虚拟专用服务器",是在一台物理服务器上创建多个相互隔离的虚拟专用服务器。这些虚拟专用服务器以最大化的效率共享硬件、软件许可证以及管理资源。对?用户来讲，每一个VPS的运行管理和一台独立物理服务器主机完全相同，可独立重启、有专用IP、可自建网站和ftp帐号、独立内存分配、拥有最高管理权?限、独立磁盘空间，一台服务器上创建10个左右的VPS，可以确保每一个虚拟专用服务器的用户独享VPS资源，其运行和管理完全和独立主机相同。VPS可?以为高端用户提供安全、可靠、高品质的主机服务。??
三．服务器租用，托管?
服务器租用是客户无须自己购买服务器，只需根据自己业务的?需要，提出对硬件配置的要求。服务器由我们配置。用户采取租用的方式，安装相应的系统软件及应用软件以实现用户独享专用高性能服务器，实现?WEB+FTP+MAIL+DNS全部网络服务功能，用户的初期投资减轻了，可以更专著于自己业务的研发。目前我们提供的主机租用服务的主机类型主要是基?于IntelCPU的服务器，用户可以自行安装操作系统及相应的应用软件，并完全自行管理。?服务器托管是指为了提高网站的访问速度，将您的服务器?及相关设备托管到完善的机房设施、高品质的网络环境、丰富带宽资源和运营经验以及可对用户的网络和设备进行实时监控的网络数据中心内，以此使系统达到安?全、可靠、稳定、高效运行的目的，托管服务器由客户自己进行维护，或者由其他的授权人进行远程维护。?
???中国信息港拥有全国领先的网络带宽资源,虚拟主机老品牌、全国8强。提供：虚拟主机，域名空间，域名注册，香港空间，香港虚拟主机,免备案空间，美国空间等,重在优质,信誉第一！虚拟主机,vps主机，域名空间，域名注册,主机租用,网站空间,服务器租用,域名查询,主机,国际域名,香港空间,实时开通。?